Downloaded From MoviesMod.Org
Rapazes, quero que deem tudo de si
para vencermos a Aurelita na final.
Eles querem revanche e vão jogar em casa.
Não pensem que será fácil
só porque já ganhamos antes.
Cada um de vocês
precisa mostrar a que veio.
Vão para casa, descansem. Até amanhã.
É isso, galera.
Valeu, técnico.
Beleza.
- Temos chance?
- Se Dylan manter o ritmo, sim.
Não sei como o pai dele
convenceu o diretor
a colocá-lo de volta no time,
mas ainda bem que convenceu.
Desde que você saiu,
ele é tudo o que temos.
Vou ajudar com a barraca de comida,
então chego por volta das 14h.
Certo. Posso mostrar onde montá-la.
Não precisa, a gente resolve.
Meu pai já organizou quase tudo.
Vou lá pra dar apoio.
Tá. Vamos juntas, Grace?
Vamos. Quer dizer,
chegarei cedo pra organizar a rifa.
Eu topo. A que horas?
Já temos muitos voluntários.
A gente se vê lá. Aproveita pra descansar.
É. Vai curtir o dia.
- Certo.
- O que foi?
Acho que eu só queria uma distração.
Estou nervosa pra prova de direção amanhã.
- Tenho que passar.
- Você vai mandar bem.
Tomara.
- Já vou.
- Eu também.
- Perfeito.
- Você consegue.
- Tchau.
- Até.
Comentários?
Quer saber, Walter?
Pareceu um peão de verdade.
Estou impressionada.
Acha que estou pronto pro teste amanhã?
Preciso muito do patrocínio.
Acho, senão você não participaria.
Quero manter minha reputação.
Você evoluiu muito, Alex Walter.
Bem, devo basicamente tudo a você, né?
Fico com o mérito, mas você se esforçou.
Acordou cedo, treinou muito.
Posso ensinar, mas só você pode melhorar.
E melhorou.
Por que esse tom de despedida?
Se meu pai escolher você,
deixarei de ser sua treinadora.
Foi hilário.
A gente se vê depois.
O que ainda faz aqui?
Estou fazendo isto pra vender amanhã.
Uma gracinha.
Continua sem querer falar comigo?
O que esperava, Dylan?
Que eu achasse legal você fraudar um exame
ou seu pai subornar a escola?
Ele não subornou a escola.
Mas ele resolveu tudo, não foi?
Eu estava desesperado.
Se eu não jogar,
vou perder a apresentação.
Aí não vou jogar na faculdade,
e meu pai não vai falar comigo até eu ter
quarenta anos.
E daí?
É isso que importa? Ser filhinho do papai?
Por que não o enfrenta?
Não quer ser você mesmo?
Não sei se consigo.
Preciso terminar isto.
Foi perfeito.
- Você pegou o jeito.
- Sério?
Com certeza.
Desta vez você passa, sem dúvidas.
- Só energia positiva.
- Certo.
- Oi, filho.
- Oi.
Oi.
Como está?
Normal.
Grande jogo amanhã, né?
Sim.
Vai se sair bem.
Não te vejo desde o Halloween.
É, eu sei.
Com a oficina, os treinos,
os estudos, tem sido…
Recebeu a nota da segunda tentativa?
Não.
Já devia ter recebido. Liga pra eles.
Tem razão.
Vou ligar. Valeu.
Quer fazer as inscrições juntos,
como combinamos?
Não. Não precisa.
Estamos ficando sem tempo.
- Posso fazer o rascunho…
- Esquece isso.
Preciso estudar as jogadas.
Como você disse,
amanhã é um grande dia, então…
Tudo bem. Boa sorte.
Tá.
Pra você também.
MINHA VIDA COM A FAMÍLIA WALTER
- Oi.
- Meu Deus!
Surpresa!
Entendi errado? Não era semana que vem?
Você entendeu certo. Pela sua voz,
você precisava de um abraço.
Avisei a Felix que viria
uma semana antes, e deu certo.
Você nem imagina a saudade que senti.
É isso.
Boa sorte.
Se anima, você consegue.
Estarei aqui quando você terminar.
Eu prometo.
Tá.
Você vai arrasar!
DEPT. DE VEÍCULOS AUTOMOTORES
Prazer revê-lo.
Tem muitos peões aqui.
Achava que eu te favoreceria?
Não fique se achando.
Não vai ser fácil. É coisa séria.
Se conseguir essa vaga,
vai ter muito trabalho.
Mais do que agora.
Passará noites e fins de semana longe.
Quer isso mesmo? Se não quiser…
Quero, sim.
Jackie ficará feliz com isso?
- Como assim?
- Para, Alex.
Sei que estão juntos,
só não sei por que é segredo.
Do que tem medo?
Não tenho medo. É complicado.
Se decidir continuar,
saiba que não é fácil namorar
alguém de fora do nosso ramo.
Nem quando o namoro é sério.
- Se não for…
- Mas é.
Então não vou me preocupar.
Tudo bem.
Vamos, caubói.
Está pronto?
Acho que vamos ver, né?
Tudo certo, Isaac? Vamos lá.
Cole.
Escuta, não vou jogar hoje.
- Do que está falando?
- Tenho que pagar pelo que fiz.
Meu pai não pode ficar me salvando.
Sei que não é o melhor momento.
Você acha?
Desculpa.
Sério, odeio decepcionar o time,
mas eu não devia ter aceitado voltar.
Só quero fazer a coisa certa, tá?
Agora não é tarde pra isso?
É, mas esse jogo deveria ser de Isaac.
Dylan, é a final da divisão.
O time precisa de você.
Não.
Precisa de você.
Obrigada.
- Eba!
- Eu passei!
Eba! Eu sabia que passaria.
Meu Deus! É o…
Sim, o carro da sua mãe.
Richard mandou de Nova York.
- Obrigada.
- De nada.
O que faria se eu tivesse reprovado?
Sabíamos que não reprovaria.
Mas teríamos levado pra Oficina do Tony,
como da última vez.
É isso.
Pode ir.
Obrigada.
De nada. Divirta-se.
Se cuida.
Ele não jogará. Tem que ser Isaac.
Rapazes, escutem.
Isaac, aqueça seu braço de arremesso.
- O quê?
- Vai ser nosso quarterback hoje.
O Sr. Newsome, nosso camisa 19,
não vai jogar hoje.
Treinador!
Calma. Vai dar tudo certo.
Ele decidiu levar a suspensão a sério.
Ânimo, pessoal. Joguem o melhor possível.
O melhor possível.
Vamos lá!
Temos um jogo para ganhar.
Dylan.
O que está fazendo?
Fui suspenso, pai.
- Não devo jogar.
- O quê?
Depois do que fiz
para você voltar ao time?
- Tem ideia de como foi difícil?
- Eu sei.
Sinto muito.
Ser pego no exame,
pagar pra ficar no time,
não está certo.
Eu vacilei.
E preciso enfrentar
as consequências, senão…
- Qual é o sentido?
- O sentido é jogar futebol.
- Talvez vire profissional.
- Esse sonho é seu.
Não meu.
Sinto muito que não deu certo pra você.
Mas não quero isso.
Não dessa forma.
Quer saber?
Você não serviria pra 1ª divisão mesmo.
- É sua vez.
- Não se preocupa.
Eu dou conta.
Vai!
Garcia, passe a bola para ele!
Seu primo não está pronto.
Preciso atender.
Querida, tudo bem? Estou no meio do jogo.
O quê? E o intervalo entre elas?
Certo. Estou indo.
Ligue para sua mãe.
Escute, minha esposa vai dar à luz.
- Tenho que ir.
- Espera, e o jogo?
Você fica no meu lugar.
- Eu não consigo.
- Consegue, sim.
Faça as jogadas como treinamos.
E mantenha-nos confiantes.
Eu conto com você.
Todos nós contamos.
Parabéns, motorista.
Belo carro.
Obrigada. Era da minha mãe.
É a sua cara. Pode segurar?
Claro.
O que Alex disse?
Decidimos não ficar conversando
nem mandando mensagem.
- Pra não parecer suspeito.
- Sei.
Já faz semanas.
Quando vai contar às pessoas?
Não sei. Acho que logo.
Vocês não tinham se declarado?
Não entendo o motivo do segredo.
É por causa de Cole?
Não.
Mas Cole está meio estranho ultimamente.
Íamos nos inscrever nas faculdades,
mas ele passa o dia
na oficina ou no campo.
Não quero que ele perca o prazo.
E ele não recebeu a nota
do reteste do vestibular,
então nem sei se ele fez mesmo.
Talvez ele não queira dizer
que foi mal de novo.
Ele não mentiria pra mim.
Jackie, por que está
tão investida no futuro de Cole?
Ele é grandinho, sabe se virar.
E você está com Alex.
Cole precisa de mim.
Será? Ou você precisa dessa dinâmica?
Como assim?
Escolhe logo um deles.
Desculpa.
Queria que meu maior problema
fosse ser disputada por gostosões,
mas claro que minha vida amorosa
continua parada.
Grace, está tudo bem?
Não.
Meu pai saiu de casa.
Eles devem se divorciar.
Eu não sabia.
Claro que não.
Sinto muito.
Tudo bem.
De verdade.
Vou organizar a rifa.
- Não quer ajuda?
- Não, valeu. Deixa comigo.
Silver Falls vai de mal a pior.
Touchdown do camisa 37 dos Wolves.
Posse dos Wolves, 1ª descida.
Boa derrubada de Hughes, camisa 97,
na linha de 50 jardas.
E vamos para o intervalo
com Aurelita na frente.
Silver Falls vai ter trabalho
para recuperar o jogo.
E agora um show de intervalo especial.
Torcedores, batam palmas
para as líderes de torcida
dos Bighorns, de Silver Falls…
Você está bem?
O que acha?
Eles ficariam melhor sem mim.
Você tinha razão. Eu era capacho de Allen.
Não sei o que estou fazendo.
Vai abandonar tudo?
Você abandonou.
Mas você é o treinador.
- Não consigo fazer isso.
- Nossa.
Desiste fácil assim?
Acha que é fácil?
Treinar o time que eu liderava?
Observar de fora?
Ver você desperdiçar
as chances que eu queria ter?
Não desisti fácil,
mas como sempre agi, dando tudo de mim.
Terminou?
Escuta, cara.
Sei que é difícil, mas você treina bem.
O time sabe disso. Resta você saber.
Você deixa ser desrespeitado por eles.
A minha saída?
Eles superam.
Mas a sua?
Não, cara. Eles te admiram.
Eles precisam muito de você.
E um de nós precisa ficar responsável
pelo destino do time hoje.
Detona, treinador.
Pessoal.
Galera. Atenção.
Galera, faz silêncio.
Ei. Parem.
Silêncio!
Beleza. Escutem.
Não vou mentir. O jogo está difícil.
- Está.
- Sim.
Mas somos fortes.
Já passamos por coisa pior.
Mas eles estão farejando o nosso medo.
- Nosso trunfo desistiu antes do jogo.
- Esquece isso!
Os responsáveis pelo nosso desempenho
é quem está jogando aqui e agora.
Os pontos altos da minha vida
foram neste time.
Sei que somos capazes.
Conheço vocês.
Jay e Dante, vocês são invencíveis
quando trabalham juntos.
Contamos com vocês.
TJ, se correr como sei que consegue,
ninguém te alcança.
E o restante completa o time.
Meu time.
Somos os Bighorns.
Vamos mostrar o que é isso!
- Vocês ouviram?
- Sim, treinador.
- Perguntei se ouviram.
- Sim, treinador!
Beleza.
Jay, faça as honras. Puxa o grito.
"Bighorns" no três!
Um, dois, três, Bighorns!
Pra cima!
Ei.
É como jogar em casa com Parker.
- Ouviu?
- Ouvi.
Ei, tudo bem por aqui?
Tome.
- Grace.
- Eu a magoei.
- Sabia sobre os pais?
- Ela me contou agora.
- Queria que tivesse dito antes.
- Ela é assim.
Ela nunca diz que está mal
ou precisando de ajuda.
Ela sempre se mostra forte.
Me sinto péssima.
Com o rolo envolvendo Nathan e Zack,
também pensei mais em mim.
Precisamos nos redimir.
Tome.
Com certeza.
Boa, caubói. Ótima montaria.
É, gostei bastante.
O que seu pai achou?
Você passou.
Sério?
Sabe o que viramos?
Colegas de time.
Quer vir comemorar com o pessoal?
Não, obrigado.
Preciso encontrar Jackie no evento.
Tudo bem. Divirta-se.
Até logo.
Até.
Dois, três, Buffalo Run!
Ponto extra confirmado.
Silver Falls faz uma virada incrível!
- É isso aí!
- Eles ficam na frente.
- Está tudo empatado.
- Isaac, você consegue. Vai lá!
E Garcia volta ao campo
sentindo a pressão.
Vermelho 16, Ginger, no dois. Prontos?
Dispersar!
Vermelho 16.
Agora! Vai!
O arremesso!
Ele pega!
Continua!
Vai!
Vai, Isaac!
Passou das 20 jardas. Chegou às dez.
Vai ser touchdown do Silver Falls!
Uma jogada ensaiada
do auxiliar técnico Cole Walter.
Eles venceram a divisão do condado!
- É isso aí!
- Cole, você é o cara!
Boa, Cole! Mandou bem!
- Isaac!
Caramba!
Eu ligo de volta.
Jackie, soube da vitória?
Isaac fez um touchdown. Danny ligou.
O quê? Que incrível!
BOA SORTE HOJE
PARABÉNS!
Jacks, um vinho quente sem álcool.
Obrigada.
Tenho uma coisa pra fazer.
Oi.
Oi, Nathan. Como vai?
Estou bem, sei lá.
Ótimo.
Sabia que Zach quer você de volta?
Era o objetivo dele.
Ele nunca gostou de mim.
Tentei avisar sobre ele.
Ele é bom em manipular os outros.
Não sei o que aconteceu.
Sinto muito, Sky.
Sei que sente.
- Você não fez de propósito.
- Não.
Mas não se importou muito em não me magoar
depois de receber atenção de outra pessoa.
Skylar, antes de você,
ninguém nunca tinha
me olhado daquele jeito.
Mas eu sentia que devia
te convencer a gostar de mim,
a ficar comigo.
E sentia que eu gostava mais de você
do que você de mim.
Mas Zach me fazia sentir tão desejado.
Sua insegurança não justifica o que fez.
Eu sei.
Mas não fiz de propósito, tá?
- Podemos tentar de novo.
- O quê?
Você e eu? Eu não…
Sky.
Eu te amo.
Sabe de uma coisa?
Acho que também te amo.
Mas não confio mais em você.
E não vou passar por isso de novo.
Mas não aconteceria de…
Sky.
Sinto muito.
Grace?
Me desculpa.
Eu não sabia
que você estava passando por isso.
- Tudo bem.
- Não.
Só pensei em mim ultimamente.
- Não falei isso.
- Tudo bem.
Eu precisava ouvir isso.
E quero te agradecer.
Por tudo.
Pela playlist do baile,
por procurar as bandas comigo,
por apoiar a lojinha,
por me fazer concorrer
à presidência de turma.
Sim.
Eu não teria feito nada disso sem você.
E quero agradecer de verdade
por me levar pra tomar sorvete
no primeiro dia de aula.
Eu sempre topo um sorvetinho, enfim…
Você não diz quando está chateada.
- Porque ninguém se importa.
- Está longe de ser verdade.
Eu me importo.
Skylar se importa.
Grace, você é uma grande amiga,
e eu não soube dar valor.
E eu
lamento pelo que houve com seus pais.
Como posso ajudar?
Você já ajudou.
Vou melhorar, tá?
E vou me redimir.
Podemos fazer compras na semana que vem.
Você fica na casa dos Walters,
e nós pedimos pizza.
É, gostei. Obrigada.
Pra começar, vamos andar ali.
É brinquedo de criança, Jackie.
E daí? Vem.
Ai, Deus…
Podemos subir?
- Pronta?
- Tem que pular.
Jackie, vem cá.
O que foi?
Consegui o patrocínio.
Conseguiu? Que incrível!
Espera, Alex.
O que é isso? Alguém pode ver.
Não entendo por que guardar segredo.
Por que não podem saber?
Não é a hora certa,
mas conversamos depois, tá?
Mas estou orgulhosa de você por isso.
De verdade.
Ei.
Parabéns.
Por que não está lá?
Acabou.
- Fiz besteira.
- Como?
E como não fiquei sabendo?
Porque sou desse jeito
e falei a coisa errada, obviamente.
E nunca mais te vi em casa.
Beleza. Primeiramente,
Erin gosta muito de você.
Ouviu?
E para de achar
que não pode ser sincero com ela.
Sério?
Cole Walter dando sermão
sobre sinceridade com garotas?
É, tem razão.
Não dou mais conselhos.
Fora o próximo.
Não a perca por falta de tentativa.
Mais rápido!
Fiz os enfeites de flocos de neve.
Sim.
É. Obrigada.
Parabéns pela vitória.
Eu não joguei.
- Por que não?
- Porque quero ser eu mesmo.
Então não vai à apresentação?
- O que seu pai vai dizer?
- Não sei.
Vou descobrir.
Mas isso não importa.
O importante é que você estava certa.
Sobre o quê?
Olá, pessoal. Bem-vindos.
Obrigado por virem
à Silver Falls Iluminada.
Chegou a hora do prêmio
de Iluminador de Silver Falls.
Preciso assumir a responsabilidade.
E eu vou
dar um jeito, tá?
Eu sei que vai.
Deveria me escutar mais.
Estou sempre certa.
Este ano, pela primeira vez,
premiamos um Jovem Iluminador
indicado pelo 3º ano
do Colégio Silver Falls.
Pelos serviços prestados à escola,
incluindo salvar o Baile de Outono
e trazer faculdades do país todo
para conversar com alunos de Silver Falls.
Jackie Howard!
Jackie, suba aqui.
- Vai, Jackie!
- Você merece, Jackie!
Mandou bem!
Espere.
- Você sabia?
- Arrasa, garota!
Agora uma salva de palmas de agradecimento
aos Iluminadores de Silver Falls!
Sabe, nunca conheci
alguém como você, Kiley.
Porque só anda com líderes de torcida.
Espera eu terminar.
Estou tentando dizer algo.
Certo.
Chegou o momento que todos esperavam.
Acho você muito legal, Kiley.
E acho que estou louco por você.
Você é louco mesmo.
Meu Deus!
Bacana.
Eles queriam que a gente…
Erin?
Olha, sei que você não vê
um futuro comigo.
- E tudo bem, sério.
- Não é…
Não é isso.
Somos muito jovens
e estamos tomando caminhos diferentes.
E acredito em você.
Realize seus sonhos, e eu farei o mesmo.
Sim.
Não quero ficar no seu caminho.
Eu nunca pensaria isso.
E, tem razão,
nossos sonhos são diferentes,
mas tudo bem.
Por que não aproveitamos o momento?
Pensamos no futuro quando ele chegar.
Gostei da ideia.
Sim.
Certo.
Respira.
Ei!
Um, dois, três.
Obrigada, Terry.
Saúde.
Oi! Posso ver?
Pode.
Você merece muito isso.
Enfim…
Escute, sei que os últimos meses
não foram fáceis para você, mas…
você é fundamental
para a comunidade e nossa família.
Obrigada por voltar.
Obrigada por me convencer a voltar.
Que bom que está dando tudo certo.
Parece que as coisas
estão voltando ao normal.
Lá está ela.
Um segundo.
Jackie, parabéns pelo prêmio.
Obrigada.
Foi você?
Não.
E eu jurei guardar segredo.
Ano que vem,
tenta a presidência do grêmio.
O quê? Não.
Tentei ser presidente de turma,
e veja no que deu.
Sabemos quem devia ter ganhado.
De qualquer forma,
acho que terá boas chances pro grêmio,
porque vou torná-la vice-presidente
no próximo semestre.
- Pode fazer isso?
- Claro.
Obrigada.
Você merece.
Você foi bem. Estou orgulhoso.
Vamos ver o que acontece.
Ei.
Eu vou…
Erin, espera!
Parabéns.
É. Valeu.
- Pra você também.
- Obrigada.
Está feliz?
Estou.
Me senti bem desta vez.
Legal. Isso é ótimo.
Eu…
vejo você em casa, tá?
Tá.
Acho que não vou superar isso.
Investi tudo nesse projeto.
Eu queria que desse certo.
E teria dado certo, mas não existe mais.
Meu pai tirou isso de mim.
Sim.
O que eu faço agora?
A fazenda onde eu estava
ficava no meio do nada.
Dormimos em barracas,
tinha dias sem energia,
outros sem comida.
Só torcíamos para os mantimentos chegarem.
- Pois é. Parecia horrível.
- Não.
Não, foi ótimo.
Menos os três dias sem privada.
Foram horríveis mesmo.
Mas foi ótimo na maior parte.
Tem um mundo enorme que mal exploramos.
E se esta cidade for…
pequena demais para suas grandes ideias?
- Vai, Danny.
- Eu ensino o dó.
- Dó?
- É o acorde mais simples.
- É a sua vez.
- Sei fazer um ollie.
- Jackie, quer sentar aqui?
- Quero, obrigada.
Mostra seu ollie.
Posso te entrevistar
pro trabalho sobre pessoas importantes?
- Claro, Jordan.
- Valeu.
Então, agora que você passou
na prova de direção…
Serei sua motorista particular,
como prometi.
- Certo.
- Você tem dois?
- A mamãe está?
- Ela foi atender um chamado.
- E o papai?
- Está nos campos altos.
Tarde assim?
Ele passou a tarde lá.
Valeu.
Ei, parabéns.
Obrigado. A todos vocês.
Falando em parabenizar,
Cole recebeu a nova nota.
Cole, quanto tirou?
Uns 1.250.
Que nota ótima! Quando recebeu?
Há duas semanas.
Mas eu pensei que…
Por que não falou?
Quer saber? Comemorem aí.
Eu vou sair.
Cole.
Você está bem?
Estou ótimo.
Dá pra não fazer isso de novo?
Sei que não está bem.
Faz semanas que age estranho.
Você me evita, fica fora de casa,
e faríamos as inscrições juntos,
mas não me conta que recebeu a nota?
Por favor, seja sincero comigo.
Como você foi sincera comigo?
Do que está falando?
Fui sincera com você.
Não é sincera nem com si mesma.
Entendi, Cole.
Certo.
Vou ser sincero.
Vi você e Alex
na casa de Richard.
Sabe, dei o espaço que você pediu,
mas achei que tínhamos algo.
Não entra na minha cabeça
que você voltaria com meu irmão.
Combinamos de sermos amigos.
Nunca fomos só amigos.
Cole, isso não é…
- Eu e Alex somos…
- O quê?
Não consegue ficar longe dele,
mas consegue de mim?
Não consigo ficar longe de você, tá?
Eu tento, e nada dá certo.
E não posso, Cole.
Não posso ficar com alguém
que provoca esse sentimento.
- Que sentimento?
- Para.
Eu te amo, Jackie.
Achei que me amasse também,
mas, se me enganei, pode dizer.
Eu te amo.
Ouviu?
Acabou? Posso entrar?
Por que ficar comigo seria tão ruim?
O que é?
Quando nos beijamos,
foi a única vez em que não pensei em nada.
Nas minhas notas, na minha adaptação aqui,
no meu futuro.
Eu me senti muito livre.
Como se perdesse o controle.
E não posso deixar isso acontecer, Cole.
Não posso perder o controle.
Por quê?
Porque…
não sei o que pode acontecer.
Você o ama?
Alex.
O que aconteceu?
É o papai.
Legendas: Caio Brito
Downloaded From MoviesMod.Org